Catur Terdekat memungkinkan Anda menantang teman dan pemain di sekitar Anda untuk bermain catur klasik melalui Bluetooth — tanpa memerlukan internet.

Cukup buka aplikasinya, temukan pemain terdekat, dan mulai pertandingan dalam hitungan detik. Nikmati catur berhadapan langsung di mana saja.

Fitur:
• Bermain via Bluetooth dengan pemain terdekat
• Tidak perlu koneksi internet
• Aturan catur klasik dengan papan yang indah
• Pencocokan cepat dan mudah
• Berfungsi di mana saja — kafe, taman, perjalanan