Backgammon Terdekat memungkinkan Anda menantang teman dan pemain di sekitar Anda untuk bermain backgammon klasik melalui Bluetooth — tanpa memerlukan internet.

Cukup buka aplikasinya, temukan pemain terdekat, dan mulai pertandingan dalam hitungan detik. Lempar dadu, gerakkan bidak Anda, dan nikmati backgammon berhadapan langsung.

Fitur:
• Bermain via Bluetooth dengan pemain terdekat
• Tidak perlu koneksi internet
• Aturan backgammon klasik dengan papan yang indah
• Mode Pass & Play untuk dua pemain di satu perangkat
• Pencocokan cepat dan mudah
• Berfungsi di mana saja — kafe, taman, perjalanan