Nearby Backgammon, yakınındaki arkadaşlarla ve oyuncularla Bluetooth üzerinden klasik bir tavla oyunu oynamanı sağlar — internet bağlantısı gerekmez.

Sadece uygulamayı aç, yakındaki oyuncuları bul ve saniyeler içinde maç başlat. Zarları at, taşlarını oyna ve yüz yüze tavlanın köklü stratejisinin tadını çıkar.

Özellikler:
• Bluetooth üzerinden yakındaki oyuncularla tavla oynama
• İnternet bağlantısı gerekmez
• Güzel bir tahta ile klasik tavla kuralları
• Bir cihazda iki oyuncu için Geçir & Oyna modu
• Hızlı ve kolay eşleştirme
• Her yerde çalışır — kafeler, parklar, seyahat